---
description: Директивы компилятора настраивает функциональные возможности, используемые библиотекой Директксмас.
ms.assetid: c1746b7b-7e7e-2453-77eb-17f859a38fe2
title: Директивы компилятора библиотеки Директксмас
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 261b4d7dec2c9c3fda7413c0559ad95b7b6a46d31ad2f273c04c8e2bd4c30054
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119118214"
---
# <a name="directxmath-library-compiler-directives"></a>Директивы компилятора библиотеки Директксмас

Директивы компилятора настраивает функциональные возможности, используемые библиотекой Директксмас.



| Директива                     | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|-------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| \_XM \_ без \_ встроенных функций\_        | Если \_ XM \_ не \_ определены встроенные функции \_ , операции директксмас реализуются без использования встроенных функций, связанных с платформой. Вместо этого Директксмас использует только стандартные операции с плавающей точкой.<br/> По умолчанию \_ XM \_ не \_ определены встроенные функции \_ .<br/> Эта директива переопределяет все остальные директивы. Поэтому \_ \_ \_ \_ перед определением состояния встроенных функций \_ XM \_ ARM \_ Neon \_ \_ и \_ \_ \_ встроенных функций SSE \_ рекомендуется проверять наличие XM без встроенных функций.<br/>                                                                              |
| \_\_ \_ встроенные функции SSE XM\_       | Если \_ \_ \_ заданы встроенные функции XM SSE \_ , код компилируется для использования поддержки SSE и SSE2 на платформах, поддерживающих эти наборы инструкций.<br/> Windows версии, предоставляющие встроенные функции sse, поддерживают sse и SSE2.<br/> \_\_ \_ Встроенные функции SSE XM не \_ влияют на системы, которые не поддерживают SSE и SSE2.<br/> по умолчанию \_ \_ \_ встроенные функции XM SSE \_ определяются при компиляции пользователей для платформы Windows.<br/> директксмас использует стандартный компилятор определяет ( \_ M \_ IX86/ \_ m \_ AMD64) для определения целевых объектов Windows x86 или Windows x64.<br/> |
| \_\_ \_ \_ встроенные функции XM ARM Neon\_ | Это указывает, что реализация Директксмас использует встроенные функции ARM-NEON. по умолчанию \_ \_ \_ \_ встроенные функции XM ARM NEON \_ определяются, когда пользователи компилируются для Windows на платформе ARM/ARM64. Директксмас использует стандартное определение компилятора ( \_ M \_ ARM, \_ m \_ ARM64) для определения этого двоичного целевого объекта.<br/> Поддержка встроенных функций ARM-NEON является новой для Директксмас и не поддерживается Кснамас 2. x.<br/>                                                                                                                                                                             |
| \_\_ \_ Встроенные функции SSE3 XM\_      | Новое для Директксмас 3,10. <br/> При указании этой директивы компилятора функции Директксмас реализуются для использования встроенных функций SSE3, где это применимо. в противном случае используется SSE/SSE2.<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| \_\_ \_ Встроенные функции XM SSE4\_      | Новое для Директмас 3,09. <br/> При указании этой директивы компилятора функции Директксмас реализуются для использования встроенных функций SSE3 и SSE 4.1, где это применимо. в противном случае используется SSE/SSE2. При указании этой директивы компилятора также подразумевается \_ \_ \_ Встроенная функция SSE3 \_ XM \_ и \_ \_ встроенные функции SSE XM \_ .<br/>                                                                                                                                                                                                                                |
| \_\_ \_ встроенные функции XM AVX\_       | Новое для Директксмас 3,09. <br/> Использование параметра/Arch: AVX включит эту директиву. <br/> При указании этой директивы компилятора функции Директксмас реализуются для использования встроенных функций SSE3, SSE 4.1 и AVX 128-bit, где это применимо. в противном случае Директксмас использует SSE/SSE2. При указании этой директивы компилятора также подразумевается \_ \_ \_ Встроенная функция SSE3 XM \_ , \_ встроенные функции XM SSE4 \_ \_ и \_ \_ встроенные функции SSE, \_ \_ а также небольшое подмножество инструкций SSE3. <br/>                                                                    |
| \_ \_ Встроенные функции XM AVX2\_        | Новое для Директксмас 3,11. <br/> Использование параметра/Arch: AVX2 позволяет использовать эту директиву. При указании этой директивы компилятора функции Директксмас используют встроенную функцию AVX2, F16C/CVT16, FMA3, AVX 128-bit, SSE 4.1 и SSE3, где это применимо. При использовании \_ \_ \_ встроенных функций XM AVX2 \_ подразумевается XM F16C, XM FMA3, встроенные функции XM \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ AVX \_ \_ , \_ \_ \_ встроенные функции XM SSE \_ , \_ \_ \_ встроенные функции XM SSE3 \_ и \_ \_ \_ встроенные функции XM SSE4 \_ .<br/>                                                                                       |
| \_\_ \_ Встроенные функции XM F16C\_      | Новое для Директксмас 3,09. <br/> При указании этой директивы компилятора функции Директксмас реализуются для использования встроенных функций SSE3, SSE 4.1, AVX 128-bit и F16C/CVT16, где это применимо. в противном случае Директксмас использует SSE/SSE2. При использовании \_ \_ \_ встроенных функций XM F16C \_ подразумевается XM AVX, встроенные функции, XM \_ \_ \_ SSE, \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ встроенные функции SSE3 \_ \_ , а также \_ \_ \_ встроенные функции XM XM \_ .<br/>                                                                                                                                                 |
| \_\_ \_ Встроенные функции XM FMA3\_      | Новое для Директксмас 3,11. <br/> При указании этой директивы компилятора функции Директксмас будут использовать встроенную функцию SSE3, SSE 4.1, AVX 128-bit и FMA3, где это применимо. в противном случае Директксмас использует SSE/SSE2. При использовании \_ \_ \_ встроенных функций XM FMA3 \_ подразумевается XM AVX, встроенные функции, XM \_ \_ \_ SSE, \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ встроенные функции SSE3 \_ \_ , а также \_ \_ \_ встроенные функции XM XM \_ . <br/>                                                                                                                                                            |
| \_XM \_ векторкалл\_            | это позволяет использовать \_ \_ соглашение о вызовах векторкалл для платформ Windows x86 или Windows x64. По умолчанию используется значение \_ XM \_ векторкалл \_ = 1, если компилятор поддерживает эту функцию. Можно вручную задать для него значение \_ XM \_ векторкалл \_ = 0, чтобы всегда отключать его. <br/> \_\_векторкалл не поддерживается для Windows на платформе ARM/ARM64 или управляемом C++. <br/>                                                                                                                                                                                                                 |
| \_\_ \_ встроенные функции XM свмл\_     | Новое для Директксмас 3,16. <br/> В VS 2019 или более поздней версии это позволяет библиотеке использовать библиотеку Intel " &reg; Краткая векторная Матрица" для x86/x64. <br/>                                                                                                                                                                                                                 |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Справочник по программированию Директксмас](ovw-xnamath-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
